# 报表其他设置

## 1. 标题​

可以点击设置标题和显示位置，其中，标题可以设置中英文

标题设置
## 2. 显示链接​

可以设置连接的url、显示文字（中英文）、显示icon还是文字、参数

链接设置
## 3. 其他顶部功能​

### 3.1 导出​

支持开启与关闭，默认是关闭。导出数据超过10000条时，
为提高数据导出的成功率，需要至少设置1个排序字段。

### 3.2 刷新​

刷新报表数据

导出、刷新按钮
### 3.3 选择字段--仅支持表格与基础指标卡组件使用​

支持开启与关闭，默认是关闭支持可以全选或选择部分字段展示显示位置在表格的表头右侧

开启选择字段
开启图标之后，报表上仅显示图标，
不会显示文字，如图：

仅图标设置
### 3.4 数据缓存​

默认开启，开启后可提升查询性能。

数据缓存
### 3.5 开启组件联动​

点击组件指定区域，可以设置组件和组件之间的联动，目前仅支持【饼图】发起联动，所有组件均可接受联动。

**使用教程**
（1）在饼图组件配置数据集、字段，并且开启组件联动

（2）拉取新的一个图表组件，配置数据集与饼图一致

（3）实现效果，当鼠标选中饼图组件某一区域数据，则柱状图也只会展示与饼图鼠标所点击的对应数据，例如：饼图点击西瓜，柱状图就只会展示西瓜的数据，效果图如下：

## 4. 高级功能-样式设置​

可以设置组件和下方间距、背景色等信息

样式设置